係喇，你哋可唔可以話畀我
聽有乜嘢願望想實現啊？
我想要一件好靚嘅衫我想食好多…
好味嘅嘢我要上太空
妮安，噉你呢？
我想見返我嘅爸爸媽媽
噉你爸爸媽媽而家喺邊啊？
係蘇姨姨
呢…呢啲係咩？
哈哈…呢樣嘢真係犀利
直頭犀利到連漿都唔使打下上着
可能啊
哈哈…呢啲就係變格族嘅風景
佢哋果然係痴線
嘅記憶阿係咪到一個做諗嘢嘢
梗係喱喺度
我哋畀佢哋
抱緊你
在下
你係誰呀？
有咩嘢啊？
問問喎
落下嘅時刻嘅想像力冇法逃脱
何時也不斷地找尋你嘅眼睛那啲手嘅温暖
愛總是只會傷害我你便嘲笑
相信嘅事可怕得哭泣
整個首都圈，真係毀滅晒？冇錯
同蘇伊爾國王舉行會談嘅嗰啲同志，全部都死晒
點解會噉樣㗎？馬哈爾茲部長…
地球聯邦唔係用咗核武𠻺嗎？
唔係，佢哋喺上空用
高能量雷射速攻擊地面
唔通係衞星武器？
麥曼托摩尼做出咗超乎預期嘅效果
有呢種力量我哋就可以好他條噉消滅反政府勢力
冇錯，我哋嘅目的就係要
令戰爭喺呢個世上消失
德博·萊瑟
Transom已經到咗極限時間喇
咩事啊？
我究竟發生咩事啊？
點解噉𠸏？我點解會感應到上校㗎？
真係好犀利啊
已經超越左力量入面極限值嘅性能
諗都冇諗到可以噉…
究竟點解會噉㗎？Twin Drive呢樣野
簡直係超乎晒我哋嘅想像範圍，佢直頭係一隻怪物嚟㗎
呢個就係德博·萊瑟，係改變世界嘅力量
萊瑟，我已經睇過有關你身體嘅資料
你聽我講啊，你再係噉樣落去㗎，唔得㗎
都嚟到呢度，我又唔可以放棄㗎
總之，可以捱得一日…喇
但係…
黃小姐，觀測系統發現地球
嗰度出現咗啲異常嘅熱源反應
你話咩話？
黃小姐，請你即刻過嚟攬橋啊
我知道喇，呢啲係衞星武器
照我睇，佢應該係一種利用太陽能發電
嘅武器，而家我哋所知嘅情報得好少
噉目標喺邊度？
中東嘅蘇伊爾
係蘇伊爾？
呢啲就係ALOS…唔係
係尼寶遜阿羅馬谷嘅所作所為
黃小姐
係
我哋維修完畢之後，托勒默立即啓航
展開破壞地球聯邦衞星武器嘅任務，所有人各就各位
等一陣，行動之前
我有嘢要同咁多位講
有人喺背後操控地球聯邦
而佢哋嘅目的就係想支配晒成個世界
咩話？
你話支配世界？
只不過…點解你會知𠸏？
因為我同佢哋見過面
佢哋個名，叫做邊格者
佢應該係用太陽能發電嘅
喺衞星發射雷射速攻擊
攻擊範圍竟然咁大
噉點算，古拉斯？
我哋卡達隆嘅宇宙部隊
已經開始咗破壞衞星武器嘅行動
艦隊兵分兩奴同時噉進攻？
戰艦23艘，機動戰士43架
噉咪即係等於宇宙部隊嘅全部兵力？
但係…喺呢個衞星武器嘅周圍都
有ALOS嘅艦隊喺度守住
都唔知道呢一種兵力可唔可以成功
赤天，係噉天人嗰邊有冇消息啊？
到而家為止仲未有
睇嚟今次只可以靠卡達隆自己
佢哋係靠韋達製造出嚟
嘅生物中斷，變革者
就係佢哋控制住ALOS
而且仲可以連韋達都控制埋
係噉嘅話，我哋喺五年前開始
武力介入嗰陣，佢哋唔係已經…
已經開始活動緊？你嘅意思係咪噉？
東尼迪小隊令過三部高達斯
落嚟參與武力介入嘅行動
而且仲有將30步配備之下
係噉就即係話
佢哋改變咗伊奧利亞嘅計劃
所以勒奧同基斯丁蘭先會…
究竟點解呢啲咁重要嘅嘢而家先講出嚟？
佢哋話過伊奧利亞舒格堡嘅
計劃而家仍然繼續執行緊
如果呢件事係真要
係噉我哋天人就有可能變咗異端
冇可能噉嘅
咪就係囖，佢哋成立
ALost同晒反對地球聯邦嘅人
呢種噉樣嘅做法根本就唔
可以帶嚟真正嘅和平
我哋要破壞佢
要打低ALost，驅逐呢班變革者
伊治要憑伊治行動
親埋我喇，薩娜
仲有我呢？
我哋要戰
我都一樣
咁多位，但係我同佢哋…
件事大概都明白晒喇
不過，而家我哋最先要做嘅係
破壞敵人嗰個犀利嘅衞星武器先
多謝你，望你落嚟㗎
唔使噉講我，你係我哋嘅同伴嚟㗎
而家我哋可以做到嘅嘢
就只有祈求宇宙部隊嘅行動可以成功
噉同喺阿札迪斯坦嗰陣一啲分別都冇
大小姐…
大小姐而家唔係諗住要放棄天人
轉太支持嗰班變革者吖嘛
呢一種噉低層次嘅思考方式
係冇辦法帶嚟真正嘅變革嘅
你感覺係咩意思啊？
講得直接啲，就係話你並唔係
好似你自己想像之中咁特別嘅啫
呢個同殺死我兩個哥哥外人合作嘅衰人…
距離拉格朗嘅3、小行星區域
仲有3266
係噉，跟住落嚟就要揾
佢哋嘅基地出嚟喇
你個任務不如就交畀我哋做啦
你係咪有咩計劃啊？
噉當然有啦，上校
快力運準位，你身體情況點？
完全冇問題
係…
想入面嗰位係咪你太太啊？
嗯？係，兩個月之前仲係嘅
佢喺卡達隆嘅反地球
聯邦恐怖襲擊嗰陣死咗
加迪莎，交嚟作，出擊
馬尼昆上校
你呢個作戰計劃都幾有趣啊
依人類嚟講，你真係好犀利
我個機體同狄尼亞機體
好似都加裝咗新嘅系統
係連達小姐好自豪嘅作品
期待你哋嘅戰果
噉ORiser係咪可以出擊嗱？
未得，搬咗上去托勒密之後
佢仲要同00嘅TransArms一齊進行一啲調整工作
我哋係咪唔會再見㗎？
其實我有好多…嘢想同你講嘅
其實…我哋仲會見㗎
因為以仁先生嘅推薦
我會上托勒密同你哋咁多位一齊出發㗎
估嚟唔到喎
好啦，寧喇，快啲回應我囖
係老娘子波？
喺邊度嚟㗎？唔係向住我㗎喎
係邊個呢？
發現敵人基地，向南隊發出世界加密通訊
都係時候返返去南橋㗎喇喎，咩事啊？
冇乜嘢啊？
你好似好緊張噉喎
冇所謂，有少少喇
我哋行啦
係
補給情況點樣啊？
喺0032就會完成
係啊，通告托勒密嘅組員
同呢個基地嘅所有人
托勒密將會喺0032啓航
所有人喺補給結束之後要離開呢個基地
清除晒所有資料，乘坐運輸艇經Y45路線撤退
托勒密即將喺0037就會開始
破壞地球聯邦衞星武器嘅任務
你要小心啲啊，妙麗娜
我知道喇
老公你都係啊
知道喇，老婆
你會留喺托勒密？
係啊，我諗我都會有啲嘢可以幫得到手㗎
就算我唔咋，仗，都有嘢做到㗎
乜嘢事啊？
係邊個？
被人偷襲
我而家去第二基庫
我知道喇
呢啲係…
係由三步方向射向我哋基地嘅導彈攻擊
我哋竟然遲咗一步
定日比你又幾多？
冇辦法分析到
要繼續攻擊，一定要將敵艦逼出嚟
同時作天甲化轉為SA77
今次一定得
之後離開，去第三基庫
少爺雲小姐
要即刻順序出發。一陣返離開
對唔住你遲咗
好對唔住啊
你哋兩個，就坐喺側邊嘅位喇
所有高達，準備出發
艾尿，托勒密要由你嚟揸喇
我明白喇
唔該塞，噉嘅話，我得去專心炮擊
只係停止船艦補給
托勒密緊急出發，要將敵人引過嚟呢一邊
係，我知喇
補給工作停止
解除托勒密嘅固定用機械臂
媽咪
所有高達，立即出動
伊恩先生，ORiser而家用得未啊？
仲需要啲時間先係得啊
我明白
阿老爺，保護運輸艇直至到咗安全範圍
收到
壓力昂斜，開始互惠行動
顧基正
G，N.力場，即刻展開
閘門已經打開，同所有連接備，即刻分離
係噉，托勒密而家出發
碧藍，出現喇，個四部高達好似已經出擊
將作戰計劃轉為SA-77
收到
敵人暴隊已經出現
總算係12步
佢哋隱藏咗熱源
殺啊，開始迎擊
收到
真係同預計嘅一樣啊
兩槍
敵人暴隊，接近
你哋有？
雙聯加龍炮，高隆道壓縮粒子
開炮
咩玩意？
點會噉𠸏？
係新型機
噉樣嘅突擊…
係萬離軍？
敵人暴隊？
唔使至於
好快
增援暴隊出戰，增援暴隊出戰
咩話？
係後方出現敵人增援暴隊一六步
係波狀攻擊？
呢種程度嘅戰術？
一定要先發制印
生前研拔，目標測論物
預應高能量發射器，發射
智恩力循失效
第三機庫被敵人直接擊中
爸爸
冇辦法同第三機庫聯絡
連影像都顯示唔到
葛氏路，可唔可以即刻幫我
去第三機庫嗰度睇下？
你要睇下以仁佢有冇事
我知道喇
你想同舒拉華鬥你？
1001760
咩話？
1005320
係邊格子？
1017450
討論日點呢？
1021270
係增門？
1023150
有兩個路嘅，由我弟小隊應付
1025550
知道
1026270
1033740
唔係嘛？
1034865
舒拉茲，舒拉茲
1040100
以仁先生，你要振作啲啊，以仁先生
1044580
呢一部ORiser要邊調整好㗎喇
1047660
ORiser？
1049540
快啲將佢交畀00
1052360
唔好講呢啲住啦，快啲去醫療室啦
1055320
你唔使理我㗎
將ORiser交畀00喇
1061360
如果唔係嘅
全部人都會攬住一齊死㗎喇
1065520
以仁先生…
1067040
你要保護大家
1070640
噉都會同伴
1074510
以仁先生
1075880
沙慈闊士佬
1077840
請你帶以仁先生去醫療室啦
1079820
我知道喇
1080940
哈佬，過來幫我
1082080
知道，知道
1084300
運輸體嘅情況點啊？
1086160
要離開預測嘅戰鬥空域範圍
仲有0344
1090070
ORiser出動
1091820
你出動？
1093060
沙慈闊士佬
1094300
係以仁先生叫我去
而且仲有哈佬喺度幫我
1098080
噉而家點啊？王小姐？
1100900
叫迪尼亞同埋駱鷗掩個ORiser
1103560
真係比個虛？
1104850
敵人嘅波撞攻擊一定會繼續嘅
1107740
如果要打破呢個局面
就只可以用Twin Drive嚟搏一搏
1112510
噉樣做先有可能破壞曼尼昆嘅戰線
1115700
加迪莎，再充填要幾耐時間？
1117960
會喺0052完成
1121400
今次我哋贏緊喇
1123780
九條，人類係冇辦法擺脱戰爭嘅
1127760
我哋唔係因為噉先要做戰術預報員嘅嘛？
1132280
今次等我證明畀你睇
要跟住戰爭，係去嫁嘅夢想嚟㗎咋
1140960
常委，接近之後一口氣撩擊佢
1143620
冇路，我衝出去，地方高達嚟㗎
1148730
我話唔會畀你返去㗎
1150850
我…有機體接緊
1156020
係部戰鬥機
1157620
唔多佢哋個失人機
1161750
歐瑞莎？係二人先生？
1164750
係三池角事佬？
1166210
係二人先生叫我將呢部機交畀你㗎
1169630
我哋接合喇
1171730
依度，歐瑞莎接合冇啫，歐瑞莎接合冇啫
1178910
我理得你哋喺呢度做緊乜嘢啊
1181910
不…攻打
1186510
接合感應器
1205420
係咪接合咗啊？
1212480
噉啊，點啊？
1213780
一定得㗎
1217590
00，而家驅逐目標
1223450
你人間發生咁多啊
1226485
究竟咩事？你一腳速度
1230750
我要破壞你哋
1233190
我哋而家要破壞你哋
1237860
咩話？
1239380
憑我哋自己嘅意志
1245770
先會
1252080
1263990
宗室
1265990
衝刺
1268750
影響盲倫
1309330
我哋返嚟喇
1312110
都打破阿斯の理想だけで…
こたぼう聽日の理想だけで…
1329010
語り継ぐような美談にもならないけど…
1336470
我哋返嚟喇，都打破阿斯の理想だけで…
語り継ぐような美談にもならないけど…
1356380
十點方向直擊接近，十點方向直擊接近
1363400
零零高達
1365000
是新型機？
1366100
創三啓動
1377840
什麼事？
1378960
為什麼會噉樣？
1380640
那部機體？
1381920
這聲音是…
1383820
發生什麼事？
1385260
我聽到…有啲聲…
1388260
唔通是在這裏嘅人嘅聲音？
1390660
高達
1392300
這把聲…
1393880
唔通是…
1395260
路易斯？
1396920
路易斯
1398160
什麼？
1399160
為什麼會聽到沙慈嘅聲音？
1401380
路易斯，你在機動戰士裏面？
1403940
你在哪裏？
1405120
沙慈，你在哪裏？
1407180
唔通你…在高達裏面？
1409680
路易斯，難道你在ALost島？
1413620
沙慈…
1415180
為什麼？
1419440
為什麼你會…
1422640
為什麼？
1425330
你怎麼會…
1430970
為什麼你會在這裏？
1439600
戰爭中達成嘅路易斯和沙慈嘅約束
1443280
那啲想法甚至融入了戰爭中
1447060
下一次，在空中等着你
1449840
道國是光
1451580
絕望是淚
1453840
但…